## External training. NET2020.Q4.E3

- Выполнить форк данного репозитория.
- Выполнить указанные ниже задачи, заполнив необходимыми функциональностью и изменениями только те проекты `No#.Solution`,  `No#.Solution.Console` и `No#.Solution.Tests`, которые указаны в заданиях.
- Выполнить синхронизацию с репозиторием на gitlab-е.

## Постановка заданий

1. Дана система типов (проект `No1`) для верификации пароля согласно некоторым фиксированным правилам и его сохранения, в случае валидности, в хранилище. Какие  проблемы возникнут при использовании данного кода, если множество клиентов класса `PasswordCheckerService` захотят его использовать для различных комбинаций условий валидации (существующих и новых), используя при этом различные хранилища? Выполнить рефакторинг данного кода, устранив обнаруженную проблему (решение поместить в проект `No1.Solution`). Проверить работу новой системы типов с помощью модульных тестов (в качестве тест-кейсов использовать указанные и новые условия), тесты поместить в проект `No1.Tests`.
1. Разработана система типов (проект `No2`), моделирующая работу фондовой биржы. Изменить код, используя механизм событий (решение поместить в проект `No2.Solution`), продемонстрировать работу новой системы типов в консоли (проект `No2.Solution.Console`). 
1. Разработана система типов (проект `No3`) для расчета различных вариантов среднего арифметического значения для набора вещественных чисел. Выполнить изменения кода с учетом возможности изменения/дополнения алгоритма подсчета среднего значения (решение поместить в проект `No3.Solution`), проверить работу новой системы типов для тестов из проекта `No3.Solution.Tests` (unit-тесты изменить для работы с новой системой типов). Предложить, различные варианты решения данной задачи.
1. Разработана система типов (проект `No4`) для генерации файлов с рандомным содержимым. Изменить систему типов (решение поместить в проект `No4.Solution`), выделив необходимые/(-ую) абстракции/(-ю). Продемонстрировать работу новой системы типов в консоли (проект `No4.Solution.Console`).
1. Разработана система типов (проект `No5`) для описания документа (класс `Document`), состоящего из различного вида частей документа `DocumentPart` - `BoldText`, `Hyperlink`, `PlainText` (3 типа представлено только для краткости примера), части документа могут быть получены как публичная часть класса `Document` (если есть такая необходимость). Какие проблемы возникнут при использовании данного кода, если возникнет необходимость добавления конвертирования документа в новый формат (например, обычный текст, html, LaTeX и т.д.) без изменения типа? Пересмотреть реализацию типов, устранив обнаруженную проблему (решение поместить в проект `No5.Solution`), продемонстрировать работу новой системы типов в консоли (проект `No5.Solution.Console`.
1. Реализовать (решение поместить в проект `No6.Solution`) обобщенный генератор n-первых членов последовательности, заданной рекуррентной формулой для элементов типа T по правилу  

   $`x_1 = a, x_2 = b, x_{n+1}=f(x_n, x_{n - 1}), n = 2, 3, ...`$
    
Проверить работу построенного генератора (проект `No6.Solution.Tests`) на примере следующих последовательностей.

   1) $`x_1 = 1, x_2 = 1, x_{n + 1} = x_n +  x_{n - 1}, n = 2, 3, ... T`$ - целочисленный тип;
   2) $`x_1 = 1, x_2 = 2, x_{n + 1} = 6 x_n - 8 x_{n - 1}, n = 2, 3, ... T`$ - целочисленный тип;
   3) $`x_1 = 1, x_2 = 2, x_{n + 1} = x_n +  x_{n - 1} / x_{n}, n = 2, 3, ... T`$ - вещественный тип.
